1. создать массив из пользователей (id, name, lastname, age, gender)
2. настроить redux и вывести эти данные в виде карточек (как на картинке)
3. в зависимости от пола пользователя поменять цвет заднего фона 
 f - розовый 
 m - синий
4. добавить кнопку удаления у каждой карточки 
5. Сделать как на схеме проекта - добавить форму.... 
6. Добавить select со всеми пользователями (имя, фамилия). При выборе польз. должен указываться его ID
7. Добавить кнопку удаления задачи
8. Добавить кнопку "Очистить" у задач справа от "Добавить"
9. Добавить кнопку "Очистить" у пользователей
10. Если найти польз. по ID не получилось, вывести вмсето имя, фамилия "Пользователь удален"
11. Добавить тоже в форму кнопку, которая удаляет всех пользователей муж. пола и кнопку, которая удаляет женского пола.
